Items:
Drops geben eine Richtung, aber nicht den ganzen Build
Gut funktioniert: ein seltenes Item gibt dir den Kern (z.B. "Blitzschaden skaliert mit Tempo") und du suchst dann aktiv nach Teilen, die dazu passen.
Wie sucht man danach? Wo gibt es dann explizit "Blitzschaden-Teile" zu finden? Wie ist das mit dem Zufallsprinzip bei jedem Neustart zu vereinbaren? 
Es soll keine vorgefertigten "Blitzschaden-Zonen" geben

Stärker werden:
Schadensberechnung Anzeige
Grundschaden        12
Blitz +Tempo       + 8
Crit (x2)          x 2
Schwäche-Bonus     + 5
Frost Synergie Bonus  + 20%
─────────────────────
					45
visualisiert stärker werden
lässt Berechnungen zur Optimierung zu
ist schriftlich gut darstellbar

skillen erhöhen max actionen
schwerere gegner haben mehrere aktionen, oder mehr dmg pro aktion

collection/achievements
gathering game?

items sind farblich markiert, weiß = häufig, grün = selten, blau = rar, lila = episch, orange = legendär
items werden als folgender icon dargestellt: 
items werden beim drauflaufen angezeigt in einem Panel des Frames
zeigt Werte und Beschreibung (z.B. "Blitzschaden +8, Tempo +5")
geld ist gelb = $

interessante glyphen: ¤ ‿ 
portal: ⌺

startbedingungen:
andere stats, andere waffe? anderes element? andere basic skill, andere passive?
andere rasse? andere Klasse?


https://www.compart.com/en/unicode/category/Pc